The port town of Hargeon...
හාර්ජියන් වරාය නගරය...
A Fairy Tail ship has just set sail from here.
ෆෙයරි ටේල් නැවක් මෙතැනින් යාත්‍රා කළා විතරයි.
With 8 teams of wizards aboard, it heads for Tenroujima.
මායාකාර කණ්ඩායම් 8 ක් සමඟින්, එය ටෙන්රූජිමා බලා පිටත් වේ.
The S Class Wizard Advancement Exam is a big annual event in Fairy Tail.
S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය යනු Fairy Tail හි වාර්ෂිකව පැවැත්වෙන විශාල සිදුවීමකි.
8 participants, including Natsu, and their chosen partners,
නට්සු සහ ඔවුන්ගේ තෝරාගත් හවුල්කරුවන් ඇතුළුව සහභාගිවන්නන් 8 දෙනෙක්,
took up the challenge, set this year on the holy ground of Tenroujima.
මේ වසරේ ටෙන්රූජිමා ශුද්ධ භූමියේ පිහිටුවා තිබූ අභියෝගය භාර ගත්තේය.
Only one person can pass.
සමත් විය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
Who will be the one to open the door to S Class?
S පන්තියේ දොර අරින්නේ කවුද?
So hot...
හරිම රස්නෙයි...
Even though it was winter at home... What is this?!
ගෙදර ශීත කාලය වුණත්... මේ මොකක්ද?!
I think I'm gonna melt!
මම හිතන්නේ මම දිය වෙයි!
I'll turn into ice cream and get eaten by Happy!
මම අයිස්ක්‍රීම් බවට පත් වෙලා හැපිගෙන් කනවා!
Not very appetizing...
එච්චර රසවත් නෑ...
Lu-chan, sit up straight.
ලූ-චාන්, කෙළින් ඉඳගන්න.
Because of currents, this area has the same climate all year 'round.
ධාරා නිසා, මෙම ප්‍රදේශය වසර පුරා එකම දේශගුණයක් පවතී.
I feel sluggish...
මට කම්මැලි බවක් දැනෙනවා...
I'm gonna turn into ice cream...
මම අයිස්ක්‍රීම් බවට පත් වෙනවා...
Aye...
අවස්ථාවක්...
This heat ain't nothin'.
මේ රස්නෙ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
Juvia, aren't you hot all bundled up in that?
ජුවායා, ඔයා ඒකට ඔක්කොම එකතු වෙලා රස්නෙයිද?
Juvia is not hot...
ජුවායා උණුසුම් නැහැ...
But you could say...
නමුත් ඔබට කියන්න පුළුවන්...
...that Gray's naked body is hot!
...ග්‍රේගේ නිරුවත් සිරුර උණුසුම් කියලා!
Hot...
උණුසුම්...
I feel sick!
මට අසනීප වගෙයි!
Natsu! Keep it away from here, okay?
නට්සු! මෙතනින් ඈත් කරලා තියන්න, හරිද?
Wendy didn't perform a Troia spell on me!
වෙන්ඩි මට ට්‍රොයියා මන්ත්‍රයක් කළේ නැහැ!
You can't blame her.
ඔයාට ඇයට දොස් කියන්න බෑ.
After all, she's Mest's partner.
කොහොමත්, ඇය මෙස්ට්ගේ සහකාරිය.
I'm sorry, Natsu-san.
මට සමාවෙන්න, නට්සු-සන්.
I don't care for this chumminess when soon, we're all going to be enemies.
මේ මෝඩකම මට වැඩක් නෑ, ඉක්මනින්ම අපි හැමෝම සතුරන් වෙයි.
It's hot to be a Man!
මිනිසෙකු වීම සතුටක්!
I have no idea what that means.
මට ඒකෙ තේරුම හිතාගන්න බෑ.
I wanna eat ice cream...
මට අයිස්ක්‍රීම් කන්න ඕන...
Don't eat me, okay?
මාව කන්න එපා, හරිද?
I can't even imagine you as ice cream, Happy...
මට ඔයාව අයිස්ක්‍රීම් එකක් කියලා හිතාගන්නවත් බෑ, සතුටුයි...
It's in sight.
ඒක පේනවා.
That...?
ඒ...?
Who's the One with the Good Luck?
වාසනාව තියෙන්නේ කාටද?
Have we arrived?
අපි ආවාද?
That's Tenroujima?!
ඒ ටෙන්රෝජිමාද?!
What a freaky shape!
මොනතරම් විකාර හැඩයක්ද!
Is that an island on top of the island?
ඒක දූපත උඩ තියෙන දූපතක්ද?
Wow... Even from here, I feel magic power in the air around the island.
වාව්... මෙතන ඉඳන් පවා, මට දිවයින වටා වාතයේ මැජික් බලයක් දැනෙනවා.
Very impressive.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
Natsu! We're almost there.
නට්සු! අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
It's said that long ago,
බොහෝ කලකට පෙර පැවසූ දෙයක් නම්,
there were fairies on that island.
ඒ දූපතේ සුරංගනාවියන් හිටියා.
Master...
මාස්ටර්...
Also, in reference to the very first Fairy Tail master,
තවද, මුල්ම ෆෙයරි ටේල් මාස්ටර් ගැන සඳහන් කරමින්,
there's Moebius Vermilion's Sleeping Ground!
මෝබියස් වර්මිලියන්ගේ නිදි බිම තියෙනවා!
What's with those clothes?!
ඒ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
After all, it's hot!
සියල්ලට පසු, එය උණුසුම්යි!
Someone who wears no clothes can talk?!
ඇඳුම් නැතුව ඉන්න එකාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?!
Now, I will announce your first trial.
දැන්, මම ඔබේ පළමු අත්හදා බැලීම නිවේදනය කරන්නම්.
First trial?!
පළමු නඩු විභාගය?!
Usually, the test is split up into different levels.
සාමාන්‍යයෙන් පරීක්ෂණය විවිධ මට්ටම්වලට බෙදා ඇත.
You see the smoke rising over the shore?
වෙරළට උඩින් දුමක් නගිනවා පේනවාද?
First, head over there.
මුලින්ම, එතනට යන්න.
You'll find 8 passages, but only one team can enter each passage.
ඔබට ඡේද 8ක් සොයාගත හැකි නමුත්, එක් එක් ඡේදයට ඇතුළු විය හැක්කේ එක් කණ්ඩායමකට පමණි.
And at the end of each passage, this will happen.
තවද එක් එක් ඡේදය අවසානයේ මෙය සිදුවනු ඇත.
Battle
සටන
Calm
සන්සුන්
Pitched Battle
පිච්ඩ් බැට්ල්
Entrance
ඇතුල්වීම
First Trial Pass
පළමු අත්හදා බැලීමේ සමත් වීම
Only the teams that get through this will pass the first trial.
මෙය සමත් වන කණ්ඩායම් පමණක් පළමු අත්හදා බැලීම සමත් වනු ඇත.
"Battle"?
"සටන"?
It says "Pitched Battle" on Erza and Gildarts' faces...
එර්සා සහ ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ මුහුණුවල "පිච්ඩ් බැට්ල්" කියලා ලියලා තියෙනවා...
What is that?
එය කුමක් ද?
There's "Calm", too.
"සන්සුන්කම"ත් තියෙනවා.
In the "Battle" route, two teams amongst the eight go head to head,
"සටන" මාර්ගයේ, කණ්ඩායම් අට දෙනාගෙන් කණ්ඩායම් දෙකක් මුහුණට මුහුණ ලා සටන් කරයි,
and only the team that wins can go on.
ජයග්‍රහණය කරන කණ්ඩායමට පමණක් ඉදිරියට යා හැකිය.
"Pitched Battle" is the most difficult route,
"පිච්ඩ් බැට්ල්" තමයි අමාරුම මාර්ගය,
as you must defeat a current S Class wizard to proceed.
ඉදිරියට යාමට ඔබ වත්මන් S පන්තියේ විශාරදයෙකු පරාජය කළ යුතු බැවිනි.
"Calm" is a route that can be used to get to the end without fighting.
"සන්සුන්කම" යනු සටන් නොකර අවසානය කරා යාමට භාවිතා කළ හැකි මාර්ගයකි.
In this first trial, you're being tested on "armed might" and "luck"!
මෙම පළමු අත්හදා බැලීමේදී, ඔබව "සන්නද්ධ ශක්තිය" සහ "වාසනාව" මත පරීක්ෂාවට ලක් කරනු ලැබේ!
"Luck"?!
"වාසනාව"?!
If it's about luck, we have a chance!
වාසනාව ගැන නම්, අපට අවස්ථාවක් තිබේ!
There's only a 1 in 8 chance of getting the "Silence" route.
"නිශ්ශබ්දතාවය" මාර්ගය ලබා ගැනීමට ඇත්තේ 8 න් 1 ක අවස්ථාවක් පමණි.
Theoretically, 6 teams at most can pass this stage.
න්‍යායාත්මකව, උපරිම වශයෙන් කණ්ඩායම් 6 කට මෙම අදියර සමත් විය හැකිය.
I-Impossible!
මම-කළ නොහැකියි!
I can't get past the path guarded by Gildarts or Erza!
ගිල්ඩාර්ට්ස් හෝ එර්සා විසින් ආරක්ෂා කරන ලද මාර්ගයෙන් මට යා නොහැක!
Don't be such a coward!
ඔච්චර බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා!
In a worst-case scenario, only 3 teams would pass this...
නරකම අවස්ථාවක, කණ්ඩායම් 3 ක් පමණක් මෙය සමත් වනු ඇත...
Interesting! I'll put the boot to all of 'em!
රසවත්! මම ඒ ඔක්කොම බූට් කරන්නම්!
Uh, look...
අහ්, බලන්න...
So, get going!
ඉතින්, යන්න!
The test has begun!
පරීක්ෂණය ආරම්භ වී ඇත!
Huh?
හහ්?
We're still at sea.
අපි තාමත් මුහුදේ.
You know what to do, Happy.
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා, සතුටුයි.
We'll choose our passage first!
අපි මුලින්ම අපේ ඡේදය තෝරා ගනිමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
No fair!
සාධාරණ නැහැ!
Natsu! You bastard!
නට්සු! අවජාතකයා!
A rune?!
රූනයක්ද?!
Relax! It'll disappear in 5 minutes!
සන්සුන් වෙන්න! ඒක විනාඩි 5න් නැති වෙලා යයි!
Fried!
බැදපු!
Bastard!
අවජාතකයා!
We probably should've sealed them off 'til the whole thing's over!
අපි ඒවා ඔක්කොම ඉවර වෙනකම් සීල් කරලා තියන්න තිබුණා!
What kind of test would that be then?
එහෙනම් ඒක මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
Hey, Gramps! Is that kind of thing allowed?!
හේයි, ආච්චි! ඒ වගේ දේවල් වලට අවසර තියෙනවද?!
Well, it's not a race...
හොඳයි, ඒක තරඟයක් නෙවෙයි...
If we let them get to the island ahead of us,
අපි එයාලට අපිට කලින් දූපතට යන්න දුන්නොත්,
they'll probably set up runes all over the place!
ඔවුන් බොහෝ විට හැමතැනම ධාවන පථ සකස් කරයි!
Dammit!
අපොයි!
I know! Levy can get through!
මම දන්නවා! ලෙවීට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Right, I can rewrite the spell!
හරි, මට මන්ත්‍රය නැවත ලිවිය හැකියි!
But...
නමුත්...
Only for Gajeel and me!
ගජීල්ටයි මටයි විතරයි!
What?!
කුමක් ද?!
Levy-chan!
ලෙවී-චාන්!
Sorry, Lu-chan!
සමාවෙන්න, ලූ-චෑන්!
See you guys later!
පස්සේ හමුවෙමු යාලුවනේ!
Jerks!
ජර්ක්ස්!
I've known Fried for a long time, too.
මමත් ෆ්‍රයිඩ්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
Evergreen!
සදාහරිත!
Perhaps a more complicated trap would've been a problem,
සමහරවිට වඩාත් සංකීර්ණ උගුලක් ගැටලුවක් වෙන්න තිබුණා,
but I can rewrite a rune like this.
නමුත් මට මේ වගේ රූනයක් නැවත ලිවිය හැකියි.
Let's go, Elfman!
අපි යමු, එල්ෆ්මන්!
Man!
මිනිසා!
Dammit!
අපොයි!
How many more minutes 'til it turns off?
ඒක නිවෙන්න තව විනාඩි කීයක් තියෙනවද?
There are still 4 minutes left.
තව මිනිත්තු 4ක් තියෙනවා.
Then Levy escaped the rune in just one minute?
එතකොට ලෙවී එක විනාඩියකින් රූනයෙන් බේරුණාද?
5 minutes later...
මිනිත්තු 5 කට පසු...
It's dispelled!
එය විසුරුවා හැර ඇත!
Let's go, Lucy!
අපි යමු, ලුසී!
Yeah!
ඔව්!
Come on, Loke!
එන්න, ලොක්!
At least wear underpants!
අඩුම තරමේ යට කලිසම්වත් අඳින්න!
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Floor!
මහල!
He turned the surface of the water to ice!
ඔහු ජල මතුපිට අයිස් බවට පත් කළේය!
Lisanna-san, would you follow me?
ලීසානා-සන්, ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
The sea and a fish?!
මුහුද සහ මාළුවෙක්?!
Hey, Cana! We're last!
හේයි, කානා! අපි අන්තිමයි!
No, Mest and Wendy are still up here.
නැහැ, මෙස්ට් සහ වෙන්ඩි තවමත් මෙතන ඉන්නවා.
Where?!
කොහෙද?!
They disappeared?!
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණාද?!
When?!
කවදා ද?!
If we don't hurry, we won't be able to choose our passage!
අපි ඉක්මන් නොකළොත්, අපට අපේ ඡේදය තෝරා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
This island... I'm feeling great magical power coming from the ground.
මේ දූපත... මට පොළොවෙන් එන මහා මායා බලයක් දැනෙනවා.
Yeah...
ඔව්...
Let's go!
අපි යමු!
H route is blocked. F route is blocked. B route is blocked. A route is blocked.
H මාර්ගය අවහිර කර ඇත. F මාර්ගය අවහිර කර ඇත. B මාර්ගය අවහිර කර ඇත. මාර්ගයක් අවහිර කර ඇත.
Hey!
හේයි!
4 routes are sealed up?!
මාර්ග 4ක් සීල් කරලාද?!
Which one should we pick, Natsu?
අපි කොයි එකද තෝරගන්න ඕන නට්සු?
Mmm...
ම්ම්...
E!
සහ!
That's gotta be E for Erza!
ඒක Erza ට E වෙන්න ඕනේ!
Why would you choose Erza?
ඔබ Erza තෝරාගත්තේ ඇයි?
'Cause I wanna take her down, of course!
මොකද මට ඇයව අයින් කරන්න ඕන, ඇත්තෙන්ම!
Wait for me, Erza!
මං එනකම් ඉන්න, අර්සා!
He's made up his mind that Erza's down this way...
එයා හිතාගත්තා අර්සා මේ පැත්තට වැටෙයි කියලා...
E route is blocked.
E මාර්ගය අවහිර කර ඇත.
There are 7 X's. Then we are last...
X 7ක් තියෙනවා. එහෙනම් අපි අන්තිමට...
It's okay! Like they say, "saving the best for last".
කමක් නෑ! එයාලා කියනවා වගේ, "අන්තිමට හොඳම දේ ඉතුරු කරනවා".
If I have one good point, it's that I'm lucky.
මට එක හොඳ කරුණක් තියෙනවා නම්, ඒ මම වාසනාවන්තයි.
We'll make you into an S Class wizard for sure, Cana!
අපි ඔයාව S පන්තියේ විශාරදයෙක් කරන්නම්, කානා!
Yeah. Thank you, Lucy.
ඔව්. ස්තූතියි, ලුසී.
It's lighter in here than I thought it'd be.
මම හිතුවට වඩා මෙතන සැහැල්ලුයි.
Because of the Spirit Light bugs, which are summer bugs with glowing bodies.
දිලිසෙන ශරීර ඇති ගිම්හාන කෘමීන් වන ස්පිරිට් ලයිට් කෘමීන් නිසා.
That voice!
ඒ හඬ!
Who's there?!
කවුද ඔතන?!
Don't tell me this is...
මට කියන්න එපා මේක...
Battle
සටන
Battle?!
සටන?!
I was right! Cana and that cosplayer...
මම හරි! කානා සහ ඒ කොස්ප්ලේයර්...
It's Lucy!
ඒ ලුසී!
So we're supposed to fight you, eh?
ඉතින් අපි ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන නේද?
Fried and Bickslow are members of the Thunder God Tribe.
ෆ්‍රයිඩ් සහ බික්ස්ලෝ තන්ඩර් ගෝත්‍රයේ සාමාජිකයෝ වෙති.
Some time ago, in the Battle of Fairy Tail,
කලකට පෙර, සුරංගනා වලිග සටනේදී,
Lucy and Cana had a showdown with these two.
ලුසී සහ කානා මේ දෙදෙනා සමඟ ගැටුමක් ඇති කර ගත්හ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Saving what for last, Lucy?
අන්තිමට ඉතුරු කරන්නේ මොනවද ලුසී?
The Thunder God Tribe...
ගිගුරුම් සහිත දෙවියන්ගේ ගෝත්‍රය...
The person who couldn't even touch Fried...
ෆ්‍රයිඩ්ව අල්ලන්නවත් බැරි වුණු කෙනා...
The one who was beaten by Bickslow when Loke wasn't around to fight for her...
ලොක් ඇය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට නොසිටි විට බික්ස්ලෝ විසින් පහර දුන් තැනැත්තා...
Tenroujima...
Tenroujima...
During the first trial to be promoted to an S Class wizard,
S පන්තියේ විශාරදයෙකු ලෙස උසස් කරන ලද පළමු අත්හදා බැලීමේදී,
Lucy and Cana, the last of the 8 pairs to arrive, took the last passage left.
පැමිණි යුගල 8 දෙනාගෙන් අවසන් වරට පැමිණි ලුසී සහ කානා, ඉතිරිව ඇති අවසාන ඡේදය භාවිතා කළහ.
It turned out to be a Battle route, where two pairs must fight each other.
එය සටන් මාර්ගයක් බවට පත් වූ අතර, එහිදී යුගල දෙකක් එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ යුතුය.
And what's being tested in this first stage...
සහ මෙම පළමු අදියරේදී පරීක්ෂා කරනු ලබන දේ...
is military might...
හමුදා ශක්තියද...
and luck.
සහ වාසනාව.
It seems only the pair that wins can proceed through there!
ජයග්‍රහණය කරන යුගලයට පමණක් එහි ඉදිරියට යා හැකි බව පෙනේ!
It seems! It seems!
පේනවා! පේනවා!
I'm sorry, but this is as far as you go, Cana.
මට කණගාටුයි, නමුත් මේක තමයි ඔයා කියන තරම් දුර, කානා.
I'm going to be the one to take Laxus's place.
මම තමයි ලක්සස්ගේ තැන ගන්න යන්නේ.
Fine!
හොඳයි!
I've got my own reason for becoming an S Class wizard!
මට S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න මගේම හේතුවක් තියෙනවා!
So it's on!
ඉතින් ඒක ක්‍රියාත්මකයි!
But before that, why don't you put on some clothes?
නමුත් ඊට කලින්, ඔයා ඇඳුම් ටිකක් ඇඳගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
This way is better, Fried!
මේ විදිහ හොඳයි, ෆ්‍රයිඩ්!
Better! Better!
වඩා හොඳයි! වඩා හොඳයි!
No, it's not! It's distracting!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි! ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Sexy Lady Cards!
සරාගී කාන්තා කාඩ්පත්!
Ladies coming out of the cards?!
කාඩ් වලින් එළියට එන කාන්තාවන්?!
You have no sense of decency!
ඔයාට කිසිම විනීත බවක් නෑ!
Keep it together, Fried!
එකට තියාගන්න, ෆ්‍රයිඩ්!
What's going on?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
I figured as much! He has a weakness for women!
මමත් හිතුවා! එයාට ගෑනුන්ට වඩා දුර්වලකමක් තියෙනවා!
Fine! I'll just have to deal with you myself!
හරි! මටම ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙයි!
Lucy!
ලුසී!
Right!
හරි!
Open! Gate of the Maiden!
විවෘතයි! තරුණියගේ දොරටුව!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Totally fan service version!
සම්පූර්ණයෙන්ම රසික සේවා අනුවාදය!
A-Another one!
තවත් එකක්!
That doesn't work on me!
ඒක මට හරියන්නේ නෑ!
Here I go, baby!
මම යනවා, බබා!
Virgo's duties...
කන්‍යා ලග්න හිමියන්ගේ යුතුකම්...
V
තුළ
Make grime and mold Vanish from the bathroom!
නාන කාමරයෙන් කුණු සහ අච්චු අතුරුදහන් කරන්න!
IR
සහ
Serve Lucy-sama faithfully, even if she acts IRresponsibly!
ලුසී-සාමා වගකීම් විරහිතව ක්‍රියා කළත්, ඇයට විශ්වාසවන්තව සේවය කරන්න!
GO
යන්න
GO outside and separate the trash!
එළියට ගිහින් කුණු ටික වෙන් කරන්න!
You're so weak!
ඔයා හරිම දුර්වලයි!
Why'd you call her?!
ඇයි ඔයා ඇයට කතා කළේ?!
I thought another woman might be effective...
මම හිතුවා තවත් කාන්තාවක් ඵලදායී වෙයි කියලා...
I don't wanna put the hurt on you too much, so hurry up and take a nap!
මට ඔයාව වැඩිය රිද්දන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ඉක්මනට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න!
Dammit!
අපොයි!
You're not gonna hit my guys!
ඔයා මගේ කොල්ලන්ට ගහන්නේ නෑ!
Here we go, baby!
ඔන්න අපි ගියා බබා!
I'm counting on you, Aries!
මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා, මේෂ!
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
Do something!
යමක් කරන්න!
Yes, I'll try.
ඔව්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
Wool Bomb!
ලොම් බෝම්බය!
What is this fluffiness?!
මොකක්ද මේ කම්මැලිකම?!
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
Another one...
තවත් එකක්...
Wool Wall!
වූල් බිත්තිය!
So fluffy...
හරිම සිනිඳුයි...
Just looking at it makes my thoughts fuzzy!
ඒක දිහා බලනකොටත් මගේ සිතුවිලි බොඳ වෙනවා!
Hey, idiot!
හේයි, මෝඩයා!
You're not focusing on the problem at hand!
ඔබ අත ඇති ගැටලුව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරයි!
Problem at hand! Problem at hand!
ගැටලුව අත ළඟයි! ගැටලුව අත ළඟයි!
Lucy...
ලුසී...
...Kick!
...පයින් ගහන්න!
We did it! Just like I planned!
අපි ඒක කළා! මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම!
They remember what happened last time, so they underestimated our strength!
ගිය සැරේ වෙච්ච දේ එයාලට මතකයි, ඒ නිසා එයාලා අපේ ශක්තිය අවතක්සේරු කළා!
Did I do okay? I'm sorry...
මම හොඳින් කළාද? මට සමාවෙන්න...
Uh... "Lucy Kick"...?
අහ්... "ලුසී කික්"...?
Knock it off!
ඒක ගලවන්න!
Crap! The effect wore off!
විකාර! බලපෑම නැති වුණා!
You caught me off guard and fogged up my mind...
ඔයා මාව අහම්බෙන් අල්ලගෙන මගේ හිත අවුල් කළා...
...but here I go!
...නමුත් මම යනවා!
He's mad!
එයාට පිස්සු!
Dark Ecriture! Wings!
අඳුරු ලිවීම! පියාපත්!
Cana!
කානා!
No way am I gonna lose here!
මම මෙතන කොහොමත් පරදින්නේ නෑ!
Prayer's Fountain!
යාඥාවේ උල්පත!
There's no use!
කිසිම ඵලක් නැහැ!
Again?!
නැවතත්?!
Water!
ජල!
Lucy, no! This water is meant for attacking!
ලුසී, නෑ! මේ වතුර පහර දෙන්න හදපු එකක්!
It's dangerous to touch it!
ඒක අල්ලන එක භයානකයි!
I'll be fine!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
Open! Gate of the Water Bearer!
විවෘතයි! වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
Another swimsuit?!
තවත් පිහිනුම් ඇඳුමක්?!
Aquarius, get 'em!
කුම්භ ලග්නය, ඒවා ගන්න!
Ouch! What was that for?!
ඕහ්! ඒක මොකටද?!
They're the enemies!
ඒගොල්ලො තමයි සතුරෝ!
What's with the outfit?
ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
Hmph, you'll need 100 more years of experience
හ්ම්ම්, ඔයාට තව අවුරුදු 100ක පළපුරුද්දක් ඕන වෙයි.
if you mean to draw a man's attention with a swimsuit.
ඔබ පිහිනුම් ඇඳුමකින් පිරිමියෙකුගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්.
Hey, bitch! What the hell are you doing?!
හේයි, බැල්ලි! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
Excuse me?
මට සමාවෙන්න?
Um, Cana...
ම්, කානා...
Don't you know the difference between allies and enemies?!
මිතුරන් සහ සතුරන් අතර වෙනස ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
All little girls are my enemy! Got it?!
හැම පොඩි කෙල්ලෙක්ම මගේ හතුරෝ! තේරුනාද?!
What, do you think soft, supple skin equates to justice?!
මෘදු, නම්‍යශීලී සමක් යුක්තියට සමානයි කියලා ඔබ හිතන්නේ මොකක්ද?!
The way you are, you'll never be able to get a boyfriend.
ඔයා මේ ඉන්න විදියට, ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක්ව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
0 points. As a woman, you score a zero.
ලකුණු 0 යි. කාන්තාවක් ලෙස, ඔබ බිංදුවක් ලබා ගනී.
You're acting all cocky just because a couple of men are here?
පිරිමි දෙන්නෙක් මෙහෙ ඉන්න නිසාද ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ?
That's a cheap woman who'll stoop to anything!
ඒ කියන්නේ ඕනෑම දේකට නැමෙන ලාභ කාන්තාවක්!
0 points!
ලකුණු 0ක්!
Cheap woman!
ලාභ කාන්තාවක්!
These two are somehow similar...
මේ දෙක කොහොම හරි සමානයි...
I've got a date with my boyfriend, so I'm going home. With my boyfriend...
මට මගේ පෙම්වතා එක්ක ඩේට් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා. මගේ පෙම්වතා එක්ක...
You don't have to say it twice!
ඔයාට ඒක දෙපාරක් කියන්න ඕන නෑ!
How selfish!
කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද!
We're not done here...
අපි මෙතන ඉවර නෑ...
Oh, that's right.
ඔහ්, ඒක හරි.
What should we do, Cana?
අපි මොකද කරන්න ඕන, කානා?
All right, I'll use this one more time!
හරි, මම මේක තව එක පාරක් පාවිච්චි කරන්නම්!
The same method won't work twice! We're up against Fried!
එකම ක්‍රමය දෙපාරක් වැඩ කරන්නේ නෑ! අපි ෆ්‍රයිඩ්ට විරුද්ධයි!
Stop it!
නවත්වන්න!
It's working again?!
ඒක ආයෙත් වැඩ කරනවද?!
C-Cut it out! I can't fight like this...
C-කපා දාන්න! මට මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න බෑ...
And on top of that...
ඊට අමතරව...
Fried-sama!
ෆ්‍රයිඩ්-සමා!
Leave me alone!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
You're so mean!
ඔයා හරිම නපුරුයි!
That's sort of unsettling...
ඒක ටිකක් කලබලකාරීයි...
All right!
කමක් නැහැ!
Go!
යන්න!
Okay!
හරි හරී!
Look at me, Fried-sama!
මා දිහා බලන්න, ෆ්‍රයිඩ්-සමා!
Look at me, too! See?!
මා දිහාත් බලන්න! පේනවද?!
W-W-W-Wha...?!
ඩබ්ලිව්ඩ
Fried-sama, you're so cute!
ෆ්‍රයිඩ්-සමා, ඔයා හරිම හුරතල්!
What?!
කුමක් ද?!
A wall of ladies?!
කාන්තා පවුරක්?!
Hmph! What do you think?
හ්ම්ම්! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
That's amazing, Cana!
ඒක පුදුමයි, කානා!
Oh, this is a piece of cheesecake!
ඔහ්, මේ චීස්කේක් කෑල්ලක්!
What?!
කුමක් ද?!
It's nice and all that we've confined him, but now what do we do?
ඒක හොඳයි, අපි එයාව හිර කරලා තියෙනවා, නමුත් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
We can't actually win like this, can we?
අපිට ඇත්තටම මෙහෙම දිනන්න බෑ නේද?
There has to be a way to break through... Break through...
බිඳින්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ... බිඳින්න...
I'll escape that way!
මම ඒ පැත්තෙන් පැනලා යන්නම්!
Gotcha!
ගොට්චා!
All right!
කමක් නැහැ!
Crap!
ජරාව!
Summoned Lightning!
අකුණු කැඳවන ලදී!
I-I beat him...
මම එයාට ගැහුවා...
Look! That passage is open now!
බලන්න! ඒ ඡේදය දැන් විවෘතයි!
Then that means...
එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
We did it!
අපි ඒක කළා!
We made it through the first trial!
අපි පළමු පරීක්ෂණය සමත් වුණා!
Let's go, Lucy!
අපි යමු, ලුසී!
Are you really sure about this, Fried?
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද, ෆ්‍රයිඩ්?
Yeah.
ඔව්.
If it were anybody else, I'd have gone all out.
වෙන කවුරුහරි හිටියා නම්, මම ඔක්කොම ඉවර කරලා දානවා.
But I owed those two.
නමුත් මම ඒ දෙන්නටම ණයගැතියි.
I'd decided that if we met here on the "Battle" route, I'd throw the fight.
අපි මෙතන "සටන්" මාර්ගයේදී හමුවුනොත්, මම සටන අත්හරිනවා කියලා මම තීරණය කළා.
Although the idea that you'd have a weakness for women was a bit over the top.
කාන්තාවන්ට දුර්වලතාවයක් තියෙනවා කියන අදහස ටිකක් අතිශයෝක්තියක් වුණත්.
Right?
හරිද?
Shoot. And I was excited about taking Laxus's spot.
වෙඩි තියන්න. ඒ වගේම මම ලැක්සස්ගේ ස්ථානය ගැනීමට ඉතා සතුටු වුණා.
That's not the important thing.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
It's all about Fairy Tail.
ඒ ඔක්කොම ෆෙයරි ටේල් ගැන.
Besides, Laxus will come back some day, count on it.
ඒ වගේම, ලක්සස් කවදා හරි ආපහු එයි, ඒක විශ්වාස කරන්න.
Anyway, Lucy and Cana... Didn't figure we'd actually run into those two.
කොහොමහරි, ලුසී සහ කානා... අපි ඇත්තටම ඒ දෙන්නව මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
Lucky them, huh?
එයාලට වාසනාවක් නේද?
Meanwhile, in E route...
මේ අතර, E මාර්ගයේ...
Erza! Hurry up and get out here!
එර්සා! ඉක්මනට මෙතනින් යන්න!
Fight me!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
It's not for sure that Erza is on this route...
අර්සා මේ මාර්ගයේ ඉන්නවාද කියලා නිශ්චිත නැහැ...
Nuh-uh!! I took E for Erza's path!
නුහ්-උහ්!! මම Erza ගේ මාර්ගයට E ගත්තා!
Just up ahead, I'll defeat Erza and become an S Class wizard!
තව ටිකකින් ඉස්සරහට, මම අර්සාව පරාජය කරලා S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙනවා!
Natsu! The path is widening!
නට්සු! මාර්ගය පළල් වෙමින් පවතී!
Somebody's there!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
Who could it be?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Hello there, Natsu.
හෙලෝ, නට්සු.
You drew the short straw, huh?
ඔයා කෙටි පිදුරු ඇන්ද නේද?
It's over...
එය හමාරයි...
You know, I just hate holding back...
ඔයා දන්නවද, මට පස්ස ගහන්න අකමැතියි...
Natsu?!
නට්සු?!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Natsu, nice try!
නට්සු, හොඳ උත්සාහයක්!
"Nice try"? What do you mean?
"හොඳ උත්සාහයක්"? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
Well, the first trial of the test is over.
හොඳයි, පරීක්ෂණයේ පළමු අත්හදා බැලීම අවසන්.
What are you talking about?! It just started!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! ඒක පටන් ගත්තා විතරයි!
Your opponent is Gildarts!
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා ගිල්ඩාර්ට්ස්!
I don't have to stick around to know the outcome.
ප්‍රතිඵලය දැනගන්න මට එතන රැඳී ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
You just remember those words!
ඔයාට ඒ වචන විතරයි මතක!
When I beat Gildarts, you'll be laughing outta the other side of your face!
මම ගිල්ඩාර්ට්ස්ව පරාජය කළ විට, ඔබ ඔබේ මුහුණේ අනෙක් පැත්තෙන් සිනාසෙනු ඇත!
Next time! Natsu versus Gildarts!
ඊළඟ වතාවේ! නට්සු එදිරිව ගිල්ඩාර්ට්ස්!
I think I might get the last laugh.
මම හිතන්නේ මට අන්තිම හිනාව ලැබෙයි.
Well, go ahead and laugh, but you're gonna fight too, Happy.
හොඳයි, හිනා වෙලා ඉඳපන්, ඒත් උඹත් රණ්ඩු වෙයි, හැපි.
After all, you're my partner.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ සහකරු.